# Rasterization App

## Описание
**Rasterization App** — это приложение для визуализации различных алгоритмов растеризации, включая пошаговый алгоритм, алгоритм ЦДА и алгоритм Брезенхема для отрезков и окружностей. Программа предоставляет удобный интерфейс для выбора алгоритма и его запуска, отображая результаты на графическом представлении.

## Установка и запуск

### Системные требования
- **Операционная система**: Windows, macOS, или Linux.
- **Python**: 3.x (необходим для запуска из исходного кода).
- **Библиотеки**: PyQt5.

### Запуск приложения
1. **Использование исполняемого файла**:
   - Скачайте файл `RasterizationApp.exe` (если доступно).
   - Дважды щелкните по файлу для запуска приложения.

2. **Запуск из исходного кода**:
   - Убедитесь, что установлен Python версии 3.x.
   - Скачайте исходный код приложения из репозитория GitHub.
   - Установите необходимые библиотеки:
     ```bash
     pip install PyQt5
     ```
   - Запустите приложение:
     ```bash
     python RasterizationApp.py
     ```

## Пользовательский интерфейс

### Основные элементы
- **Комбобокс**: позволяет выбрать алгоритм растеризации.
- **Кнопка "Запуск"**: запускает выбранный алгоритм и отображает результат.
- **Графическое представление**: отображает результаты работы алгоритмов.

### Навигация по интерфейсу
- **Выбор алгоритма**:
  - Выберите желаемый алгоритм из комбобокса.
  
- **Запуск алгоритма**:
  - Нажмите кнопку "Запуск" для выполнения выбранного алгоритма. Результат будет отображен в графическом представлении.

## Особенности приложения

- **Поддержка нескольких алгоритмов**: Программа предлагает различные алгоритмы растеризации, включая пошаговый алгоритм, ЦДА и алгоритм Брезенхема для отрезков и окружностей.

- **Интерактивность**: Пользователь может легко переключаться между алгоритмами и видеть результаты их работы в реальном времени.

## Известные ограничения
- **Отсутствие параметризации**: В текущей версии нет возможности изменять параметры алгоритмов, такие как начальные и конечные координаты.

- **Отрисовка только на фиксированном холсте**: Все алгоритмы отрисовываются в одном и том же графическом представлении, что ограничивает возможность работы с более сложными сценариями.

## Исходный код
Исходный код приложения доступен на GitHub. Вы можете ознакомиться с кодом и внести свои предложения или доработки.
